Hello everyone. Welcome to Unit 2, Introduction to Orbital Mechanics.
Bonjour à tous. Bienvenue à l'Unité 2, Introduction à la mécanique orbitale.
This week, we'll talk about 2.2
Cette semaine, nous allons parler de 2.2
Concepts of gravitational well and dynamics of space flight;
Les concepts des puits gravitationnels et la dynamique du vol spatial;
2.3 Orbital motion and Keppler's laws;
2.3 Le mouvement orbital et les lois de Keppler;
2.4 The case of circular and elliptical orbits;
2.4 Le cas des orbites circulaires et elliptiques;
2.5 Reference frames.
2.5 Cadres de référence.
We have prepared some practice quizzes after each video,
Nous avons préparé des questionnaires pratiques après chaque vidéo,
to make sure that you have understood the concepts explained in these videos.
pour être sûr que vous avez compris les concepts expliqués dans ces vidéos.
Each section, from 2.2 to 2.5, is concluded by a control quiz.
Chaque section, de 2.2 à 2.5, se termine par un quiz de contrôle.
In addition, there is a test at the end of this unit.
En outre, il ya un test à la fin de cette unité.
To illustrate the unit, we have prepared a focus on Rosetta,
Pour illustrer l'unité, nous avons préparé un focus sur Rosetta,
with an interview of Andrea Accomazzo,
avec une interview d'Andrea Accomazzo,
Head of Solar and Planetary Missions Division,
chef de la Division des missions solaires et planétaires,
and previously, Rosetta Flight Director at ESA.
et précédemment directrice de vols de Rosetta à l'ASE.
Looking at this is facultative,
Regardant cela est facultatif,
but we encourage you to watch the interview
mais nous vous encourageons à regarder l'interview
in order to deepen your knowledge about this particular subject.
afin d'approfondir vos connaissances sur ce sujet particulier.